((葵／茜：ハァハァ　ハァハァ　ハァハァハァ…
うわぁ～！
（茜）イタタッ…。
（葵）立って！
（施設長）そんな…　あの子たちは
双子の姉妹なんです。
なんとか一緒にいられるように➡
取り計らっては
もらえないでしょうか？
はい。　はい…。
あぁ…。
（受話器を置く音）
《葵：茜と一緒に
いられなくなっちゃう。
そんなの嫌だ》
（凛）本降りね～。
（麻利亜）うぅ～　肌寒い！
あったかいもの食べたい。
（凛）はいはい。
（２人）はぁ～。
（葵）うぅ…。
（足音）
あっ…。
（凛）ヒャー！
（２人）キャー！
（葵）あっ　ごめんなさい。
すぐ出ていきます。
（凛）えっ！？
あぁ～　ちょっと待って！
ちょっと麻利亜～！
（茜）これ　何？
（葵）いい匂い。
シチューっていうの。　おいしいわよ。
（麻利亜）さぁ　手を合わせて。
熱いから気をつけてね。
いただきます！
（３人）いただきます！
（凛）ごはんの
おかわりは一杯までね。
（麻利亜）あなたたち
これからどうするの？
わからない。
どこか茜と一緒にいられる所。
ふ～ん。
それ　気になるの？
（茜）これ　何？
（麻利亜）ジャグリングのクラブよ。
サーカスで使うの。
アタシが受けるから
こっちに投げてみない？
ポーンって。
フフッ。
うん。
えいっ！
あっ…。
あなたたち　サーカスに興味ある？))
（クラブが宙を舞う音）
（茜）ギャー！　お姉ちゃ～ん！
ごめん　また失敗した。
どうでもいいよ　そんなこと。
またタンコブ出来てる。
（瑞佳）五十鈴さんってば…。
（茜）大丈夫？　痛くない？
それじゃ体　見えてますって！
（五十鈴）うっせぇな！　まだ
タイミング計ってるとこなんだよ。
言い訳はいいですから！
（五十鈴）んだと　コラッ！　オゥ　コラッ！
もう一度　最初からです。
フンッ！
冷やさないとね。　待ってて。
もう一度　最初からです。
（五十鈴）んだと　コラッ！　オゥ　コラッ！
ホッ　ホッ　ホッ。　あっ。
あっ　あぁ…。
もっと足を広げて
体勢崩さないように　です。
うん。
さぁ　やってみましょう！
あっ　ちょうどいいところに！
何してんのよ！
ベッ！
お姉ちゃんから離れなさいよ！
あっ　ごめん。
ちょっと　お姉ちゃん！
瑞佳なんかに謝らないでよ！
私が教えてって頼んだの。
えっ？
もうすぐ終わるから待ってて。
お願い。
はい。
（雷鳴）
もっとロープ高くしようか。
（伊万里）うん。
でも　タイミングも変わるね。
（スヴェトラーナ）ちょっと
寒くなってきたわね。
（雫）ああ。　降りだしそうだ。
また視線が違いますよ。
手元は見ないで➡
キャッチできるように！
うん。
あっ　できた！　ありがとう。
はい！
毎日練習して　確実に
できるようになってください。
さぁ　茜さんも！
ためになる助言が必要です。
いらないわよ　そんなもん。
あっ。
あぁ～　待って　茜さん！
ふぅ～。
やっぱり　一回　５０円じゃ
一生返済できません　麻利亜さん！
あっ！　なんか食べてる！
頂き物のくず餅よ。　食べる？
アハッ。
（２人）甘～い！　モグモグモグ…。
みんなの分　残しておいてね。
違う！　そうじゃない！
単価上げてください！
そもそも
借金額が上がり過ぎです！
だから特別に
稼ぐ機会をあげてるじゃない。
名付けて
「瑞佳の密着指導大作戦」！
フンッ！
（桜翔）えぇっ！？
希望者は今なら➡
一回　１時間　５０円で　瑞佳の指導を
みっちり受けることができる。
すぐ戻るから
絶対　どこにも行かないでね！
麻利亜さん　何か仕事をください。
なんでもいいです。
あっ　そうだ。　この近くに
動物を使うサーカス団がいまして➡
技術が盗めるかもしれないから
偵察行っていいですか？
ものすごい早口。
好きになさい。
（小銭の音）
瑞佳～！
（葵）茜。　開けるよ　茜。
（カーテンを開ける音）
楽しそうだったじゃん。
うん。
やっと４本キャッチできた。
よかったね。
茜。　私　もっと瑞佳と練習したい。
あっ。　なんで？　お姉ちゃんには
アタシがいるでしょ！
今は瑞佳の力が必要。
うっ…。
アタシじゃ　ダメってこと？
うん。
少し教えてもらっただけで
上達できた。
私　もっとうまくなりたい。
うっ…　そんなのどうでもいい！
一緒にいられれば
それでいいじゃない！
ずっと　そうだったでしょ！？
それだけじゃ　もうダメなの。
うぅ…。
お姉ちゃんの裏切者。
茜！
（カラスの鳴き声）
おじゃましま～す。
（ラフレシア団長）町のほうが騒ぎに
なっている様子はありません。
となると　フランソワは山へ逃げた
と考えるべきでしょう。
静粛に！
（ざわめき）
皆さんの不安は　ごもっとも！
私とて　フランソワのことが
心配で　心配で➡
今すぐにでも捜しに行きたい…。
団長！
ですが！　慣れない山中での捜索は
とても危険です。
皆さんが　ケガでもしたら
私は耐えられない！
ですので　ここは私が
必ずフランソワを連れ戻してみせます。
すでに地元の方々にも
協力をお願いしました。
謝礼金も用意しました。
謝礼金！？
ムッ！
何ヤツ！？
なんだ　リンゴか。
((葵：私
もっと瑞佳と練習したい))
クッ…。　バカ　バカ！
あっ。　あぁ…。
誰よ。
あっ。
（伊万里）遅いね。　瑞佳ちゃんが
ごはんの時間逃すわけないのに。
葵も茜も　どこ行ってんだよ。
あぁ　葵。　うん？　どうしたの？
茜が出ていった。
えっ？
捜したけど　見つからない。
（麻利亜）みんな　捜しに行くわよ。
瑞佳も帰ってない。
（団員たち）瑞佳は大丈夫…。
フランソワ～！
ホッホッ！　ホッホッ！　フンッ！
あぁ…。　アンタ　誰？
ここで何してるの？
（鳴き声）
あっ！　待って！　ハァハァ…。
暗くて見えない。
あっ　捕まえた…！
ゾウ…？
あっ！　今のは違うから！
「捕まえたぞう」と　「ゾウ」は➡
たまたま重なっただけで
そういうアレじゃないから！
あっ…。
（鳴き声）
うっ…。
あなた　ここで何してるの？
どこから来たの？
フランソワ～！
謝礼金～！
そっか。　ひどい飼い主だね。
痛くない？
（鳴き声）
そう　よかった。
はぁ…。
茜っぽい子が
山に入っていくのを見たって。
あっ。
（雫）もう日が暮れる。
バラバラで捜しては危険だ。
まとまって山に入ろう。
茜～！
葵　心配すんな。
みんなで帰ろう。
もしかしたら瑞佳も…。
（団員たち）瑞佳は大丈夫…。
（かしわ手）
ダメ。
（鳴き声）
これは神様へのお供え物なの。
取っちゃダメ。
（鳴き声）
でも　アタシもおなかすいたな。
キャー！
（雷鳴）
怖い　怖い…。
フランソワ～！
（転がる音）
（鳴き声）
あっ　フランソワ！
きっと　あなたがフランソワ！
うん？
あれ？　茜さん？
なんで　アンタが　ここにいんのよ。
負けた…。
はぁ？
まさか　先を越されるとは…。
茜さん！
何よ！
分け前をください。
なんの話　してんのよ！
そのゾウに懸かってる➡
謝礼金の話ですよ！
謝礼金って何よ！
謝礼金というのは
何かをするにあたって➡
協力してもらった対価として
お礼を表すために支払うお金…。
なんで　この子に
謝礼金が懸かってるのよ！
サーカスから逃げ出したからですよ。
だから茜さんも➡
捜してたんでしょ？
謝礼金あるから。
アンタと一緒にするな！
お金のために➡
この子をひどい飼い主に
引き渡すっての？
この子は渡さないからね。
ゴニョ　ゴニョゴニョゴニョ…。
食らえ！　水鉄砲！
えっ？
ブフッ！
やった～！
（鳴き声）
えっ？
大丈夫　大丈夫　これくらい。
もう一回！
（鳴き声）
待って！　えぇ？　茜さん？
ちょっと　待って　くださいって！
何よ！
ゾウと話してます？
だったら何よ！
この子は絶対渡さない。
もういじめないで！
えっ…。
（葵）茜～！
（雫）茜～！
（伊万里）茜ちゃ～ん！
（五十鈴）茜～！
茜　瑞佳～！
（団員たち）茜～！
これ以上は危険ね。
帰るの？
みんなを危険に
さらすわけにはいかないわ。
あと少しだけ。　少しだけ…。
（麻利亜）明日の朝になったら
すぐ再開しましょ。
警察にも届けてある。
大丈夫！　必ず見つけるわ。
うん…。
瑞佳…。
（団員たち）瑞佳は大丈夫…。
おなかすきましたね～。
（鳴き声）
アンタから　ず～っと食べ物の
匂いがしてるって言ってるけど。
あっ！　忘れてた。
どうぞ！
手癖悪いわね。
それ　お供え物でしょ？
いえいえ。
ほら　まだ　こ～んなにありますよ。
どっ　ど　ど　ど　ど　どういうこと！？
手品！
伊万里ちゃんに教わりました。
あぁ…。
フランソワのサーカス団にあったやつです。
アンタのとこにあったやつだって。
というか　アイツ　泥棒だ。
（鳴き声）
うん　アンタは食べてもいいよ。
ホントに　しゃべれるんですね。
確かに　ひどい傷。
とりあえず朝になったら
すぐ帰って➡
麻利亜さんに相談しましょう。
葵さんも　きっと心配してますよ。
やだ。
えっ？
帰らない。
葵さんとケンカでもしたんですか？
アンタのせいでしょ！
アンタのせいで　お姉ちゃんが
変わっちゃったんじゃない！
はい？
（鳴き声）
アタシたち　ずっと一緒にいられれば
それでよかった。
なのに　アンタが！
アタシ　何かしました？
しまくりよ！　アンタが来てから
全部　めちゃめちゃ！
（鳴き声）
お姉ちゃん　アタシじゃなくて
アンタと練習したいって。
うまくならなくても
一緒にいられればいいじゃない。
茜さん　それ　違いますよ。
この際だから話しちゃいますね。
((茜さんは　一緒に練習しなくて
いいんですか？
私のほうが下手だから
茜の足引っ張ってる。
そういうの気にしてないのかと
思ってました。
前は気にしなかった。
一緒にいられれば
それだけでよかったから。
でも　みんな
どんどんうまくなって➡
団が何か変わり始めてて。
茜は上手だから　今のままでも
みんなについていける。
でも私はダメ…。
うまくなりたいんですね。
うん。　茜と一緒にいたいから))
帰る。
ちょ　ちょ　ちょ　ちょっ！
ダメです！
危ないですよ～！
嫌だ！
お姉ちゃんに謝る！
朝まで待ちましょう。
（鳴き声）
アタシ　お姉ちゃんに
ひどいこと言っちゃったの！
はい。　でも　もう暗くて
とても危ないんです。
明日　きちんと謝りましょう。
うぅ…。
ねっ！
う～ん…　わかった。
アタシも茜さんの思いに
寄り添いたい。　応援したい。
そんなあなたに紹介するのが
「鶴巻瑞佳の密着指導大作戦」。
今なら　一回　たったの５０円。
なんで　アタシなのよ！
受けたいのは　お姉ちゃんでしょ？
わかってないですね　茜さん。
葵さんのうまくなりたいって
気持ちは本物。
このままじゃ　茜さん
置いていかれますよ。
あっ…。
((葵：やっと４本キャッチできた))
だから茜さんも
頑張らなくちゃです。
一緒にいるために。
やる。
（レジ音）
ギギギギ　ギギギギッ…。
やっぱり　むかつく！
４８　４９…。
ご…　ご…。
はい　５０！
ハァ…　これ…　ただのスクワット！
今やる　意味～！
お二人とも
もっと体幹　鍛えないとですよ。
正しいスクワットを覚えて
毎日の練習に追加してください。
ハァ…　だい…　じょぶ…。
（鳴き声）
（葵）茜～！
茜～！　瑞佳～！
（凛）２人とも　待って。
麻利亜が…。　ハァ　ハァ…。
ハァ　ハァ…。
限界…。
ハァ…。
あか…　ね…　ハァ…。
はい　ちょっと休みましょう。
（２人）ハァ　ハァ…。
ごめん…　なさい…。
（鳥の鳴き声）
（寝息）
うっ　何？
（鳴き声）
あっ。
あっ！
（茜）瑞佳。　瑞佳！
瑞佳ってば！
ムギュッ！
２人とも…　無事なのか？　あれは。
ひとまず生きててよかった。
（鳴き声）
フッ　フッ。
君たち！　ゾウを刺激しないように
ゆっくり　こっちへ！
あぁ…　いや　この子
全然　危なくないですよ。
皆さん！　あの子たちは
足がすくんで動けないようです！
何か起こる前に
あの凶暴なゾウを撃ってください！
何言ってんだ！
子どもがいるんだぞ！
いいから！　早く撃って！
アイツね？
あの人です。
撃てるもんなら➡
撃ってみなさいよ！
なぁんですって！　生意気なガキめ！
さぁ　お前たち　やっておしまい！
まぁ　怖い。
ヒッ！
うちの団員に➡
銃を向けようっての？
うっ…。
瑞佳！　ギュウッ！
茜！
お姉ちゃん！
２人とも無事ね？
瑞佳　茜をありがとう。
うん？　あっ　はい。
（麻利亜）点数高いわよ！
おっ！
うっ…　お前　ひまわりの団長！？
んっ？
「ついに私たちの名前も
世間に知られてきたのね」➡
なんて　目頭熱くしてる
場合じゃないですよ？
いきなり　なんなの？
私は檻を破って逃走した
凶暴なゾウを➡
責任を持って
始末しようとしてるだけよ！
檻を破った？
そうよ。　アイツは
鉄の檻をひん曲げるほどの➡
恐ろしいヤツなのよ！
別に曲がってなかったわよ？　檻。
あっ？
アタシたち　この２人を捜してるとき
アンタのテントに寄ったのよね。
ちなみに　ずいぶんと飼育環境が
悪いように見えたけど？
（ラフレシア団長）大きなお世話よ！
さて皆さん　あの状況を見て
ゾウが危険だと判断しますか？
団長さん　確かに聞いてた話と
違うようだが？
それは…。
飼育環境の劣悪さから
考えられるのは➡
結構　経営状態が
悪いんじゃないかしら？
脱走を装って　ゾウを逃がし
鉄砲でズドン！
で　保険金を手に入れるってとこ？
グゥ…。
仲間をお金に換算。
人間失格ですね。
アンタが言うな。
うっ　う～ん…。
（ラフレシア団長）冗談じゃない！
すべては　お前の想像！
妄想！　臆測！
大切な動物を愛する私が
そんなこと考えるか！
見たところ
虐待の傷もあるようですし➡
とても看過できません。
あなたに
動物を扱う資格はありません！
あの子は　うちが引き取ります！
えっ！
はぁ？
あっ…
な　な　何を勝手なことを！
ソイツは　うちの資産！
なんの権限があって
そんなふざけたこと言ってんの？
証拠は押さえたわ。
キルコレ協会に報告する？
うっ…　グギギギ…。
これにて　一件落着！
（観客たちの拍手）
茜。
お姉ちゃん！
私を一人にしないで。
うん。　ごめん。
ひどいこと言って　ごめんなさい。
うん。
でも　アタシに内緒はやめて。
でも　茜をビックリさせたくて。
うん。
（２人）ずっと一緒！
（鳴き声）
（２人）うわぁ！
うん　フランソワも一緒に頑張ろ！
（２人）エヘヘ。
（鳴き声）
（麻利亜）これにて
あっ　一件落着～！
（凛）さっき言いました。
でも意外ですね。　あなたが
あの団長を見逃すなんて。
あぁ　それなんだけどね。
一応　警察に話したら
ホントに保険金目当てだったみたい。
（凛）あらまぁ。
覚えてなさいよ！
っていう夢を見たの。
（凛／桜翔）何それ　瑞佳。
（２人）なんだか
漫画みたいですね　瑞佳さん。
（２人）夢ねぇ。
疲れてんじゃないの？
瑞佳ちゃん。
（３人）想像力たくましい…
瑞佳くんは。
そうだよね。　うちみたいな
貧乏サーカス団にゾウなんて。
（笑い声）
瑞佳ってば！
あっ。
（ヒグラシの鳴き声）
どうしたの？
まだ熱で　ぼ～っとしてる？
いえ…　あの…。
（五十鈴）にしても
おかず　ジャガイモだけって➡
エサじゃんよ～！
（凛）ごめんなさい。
あの子が　ものすごく
食べるってのが頭になくて。
あの子？
んっ！
（鳴き声）
（リンゴを食べる音）
あぁ～…。